При добавлении нового функционала:
- проверяй, нужны ли настраиваемые параметры и предусматривай их в .env.
- обновляй стартовый баннер приложения при появлении новых параметров конфигурации
- Добавляй юнит-тесты.
- При изменении API обновляй Swagger. Давай описания, примеры запросов и ответов. 
- При изменении API обновляй файл EXAMPLES.md. Для каждого примера должны быть указаны: тип запроса, url, auth, headers, body

Для каждой итерации разработки:
- компиляция должна заканчиваться отсутствием ошибок и предупреждений в консоли. 
- проверяй прохождение юнит-тестов. При наличии ошибок - исправляй их.
- обновляй в readme.md описание функционала.
- заноси в changelog.md краткое описание нового функционала и изменений.
- сопровождай коммитом в Git. Коммиты Git необходимо называть по-английски.
